 ma[[de]]" dans l'espace public.Le 20 mars dernier, la Société française des sciences de la stérilisation et la société française d'hygiène hospitalière a rendu un avis très clair à propos de l’utilisation du tissu pour la confection de masques : « Il n’existe pas de preuve scientifique de l’efficacité des masques en tissu » disait-il. #de
Dans ce cas précis, il semble pourtant que ce soit le secteur privé qui acquiert [[là]] un savoir-faire développé au sein de l'administration cantonale.#là
 Y'a-t-il un conflit d’intérêts dans [[le fait]] qu'un officier formé dans le renseignement et contre le hooliganisme aille vendre son savoir-faire dans le privé tout en demeurant chef d'une division spécialisée à la police vaudoise? (#le fait
Mais comme les intérêts privés et publics ne [[son]]t pas forcément identiques, la caporale ose-t-elle diverger de son chef? #son
Le lendemain, Pauline est trouvée assassinée [[alors]] que Janoth vient de rentrer de voyage...#alors
Athlétisme: "Les sportifs ne sont actuellement pas traités à leur [[juste]] niveau", estime Laurent Meuwly#juste
Une nouvelle fois, la Hongrie est la source d’une brusque montée de tension politico-diplomatique européenne concernant le respect de l’Etat de droit, mais il n’est pas certain que cela change quoi que ce [[soit]]. #soit
Le canton de Vaud compte pour sa [[part]] un excès de mortalité de 44%, toujours en comparant la période allant du 16 mars au 12 avril à la moyenne de ces cinq dernières années durant les mêmes semaines.#part
Orban ne [[serait]] pas soupçonné de vouloir accroître son pouvoir personnel s’il ne s’était lui-même proclamé chantre de la « démocratie illibérale » et s’il n’avait, depuis dix ans, régulièrement défié l’Etat de droit et réduit le champ de la liberté d’#serait
Dans ce cas précis, il semble pourtant que ce soit le secteur privé qui acquiert là un [[savoir-faire]] développé au sein de l'administration cantonale.#savoir-faire
Selon l'agence de presse Bloomberg, le conseil d'administration [[pourrait]] même décider de se séparer de Tidjane Thiam dans la semaine à venir.#pourrait
Cette option devrait réjouir les confinés isolés, mais pas [[seulement]], puisque le risque est grand de se retrouver constamment en demande envers son/sa partenaire.#seulement
L’Italie a de son côté annoncé la suspension de tous les vols « de et [[vers]] » la Chine par la voix de son premier ministre, Giuseppe Conte, jeudi soir.#vers
Orban le maintien de son parti, le Fidesz, au sein du groupe parlementaire européen de centre [[droit]], aux côtés de la CDU d’Angela Merkel et du parti français Les Républicains, doit se poser une fois pour toutes. #droit
Il s’agit de « grands principes », mais il y [[aura]] « beaucoup de souplesse locale », a insisté le ministre. #aura
Cette option [[devrait]] réjouir les confinés isolés, mais pas seulement, puisque le risque est grand de se retrouver constamment en demande envers son/sa partenaire.#devrait
« Notre plus grande préoccupation est la possibilité que le virus se propage dans des pays [[dont]] les systèmes de santé sont plus faibles (…). #dont
En tout état de [[cause]], Airbnb va être gravement touchée par cette situation. #cause
Pauline et George entament une relation épisodique et, un soir, a[[près]] avoir pris congé près de chez elle, George rentre chez lui. #près
En toile de fond, l'action spectaculaire, il y a [[près]] de trois ans, de militants de l'organisation environnementale qui avait perturbé l'assemblée générale au Hallenstadion de Zurich.#près
Peut-on encore être [[un bon coup]] ?#un bon coup
[[ainsi]], lors des réunions opérationnelles avant chaque match, l'adjudant avec sa casquette de privé est face à la policière. #ainsi
Entraîneur national de la fédération néerlandaise d'athlétisme [[ainsi]] que de Lea Sprunger, Ajla Del Ponte et Kariem Hussein, Laurent Meuwly évoque dans Sport Première le déconfinement de l'athlétisme et les dates dans le calendrier qui tombent les unes après les autres.#ainsi
En Suisse, les athlètes de haut niveau ne peuvent pour l'[[instant]] pas aller au stade et attendent la décision du Conseil fédéral qui devrait assouplir mercredi les mesures en matière de sport. #instant
Chiffre d'[[affaires]] réduit à néant#affaires
Lorsqu'on [[ne vient pas]], nous sommes d'astreinte chez nous afin de pouvoir venir en cas d'urgence car le télétravail n'est clairement pas possible. #ne vient pas
Le lendemain, Pauline est trouvée assassinée alors que Janoth vient de [[rentrer]] de voyage...#rentrer
En tout [[état]] de cause, Airbnb va être gravement touchée par cette situation. #état
par Frédéric Nejad Toulami - Un adjudant a l'autorisation de gérer contre rémunération la [[sécurité]] de la Vaudoise Arena lors des matchs du LHC. #sécurité
Une disposition du texte adopté lundi à Budapest, où les médias publics sont étroitement contrôlés, [[inquiète]] particulièrement les journalistes indépendants, souvent accusés de diffuser des « fake news » : elle rend passible de cinq ans d’emprisonnement la « propagation de mensonges ou de vérités déformées » sur la pandémie. #inquiète
[[À quel point]] ils sont impactés dans leur diffusion.  #À quel point
       Depuis 10 ans, le 1er mai 2010, les fumeurs ne peuvent plus [[tirer]] sur une cigarette dans un restaurant ou un bar. #tirer
Aux yeux du commandant de la police, il est intéressant pour les services de l’État que les collaborateurs aient la possibilité «d’acquérir et de développer des compétences [[en dehors de]] l’administration». #en dehors de
Le président chinois, Xi Jinping, a profité de la lutte contre le coronavirus pour étendre les systèmes de surveillance de masse ; la Russie de Vladimir Poutine, avec quelques semaines de retard, semble vouloir emprunter le même [[chemin]]. #chemin
Il reste difficile de dire le rôle qu'a joué le [[patron]] actuel du Credit Suisse Tidjane Thiam dans ces affaires. #patron
Ainsi, le quotidien économique américain Wall Street Journal a indiqué qu’au mois de février les réservations s’étaient effondrées de 80 % en Chine par [[rapport]] à la même période l’année précédente.#rapport
Elle a par [[ailleurs]] collaboré avec de nombreux pays, dont la France, l’Italie, l’Espagne, et le Royaume-Uni afin de proposer aux personnels de santé des solutions de logement à proximité de leur lieu de travail.#ailleurs
Par [[ailleurs]], cette crise va fragiliser l’entreprise, alors qu’elle comptait entrer en Bourse en 2020, avec une valorisation située entre 30 et 40 milliards de dollars. #ailleurs
Le but étant de tourner le JT uniquement sur le petit plateau pour être [[en équipe]] la plus réduite possible. #en équipe
Les ministres [[doivent]] remettre mercredi à Matignon une première mouture de leurs plans de déconfinement, dans un contexte sanitaire des plus incertains.#doivent
[[Lire]] la suite#Lire
Mais [[selon]] nos sources, la claire séparation entre mandat privé et activité policière serait inexistante. #selon
     LE SEXE [[selon]] MAÏA          src="https://img.lemde.fr/2020/03/27/5/10/1241/827/688/0/60/0/366f90c_QooX139hGYWnGe83H8qf4PUC.jpg">  MAIA MAZAURETTE       Déjà dix jours de confinement ! #selon
Mais les perspectives pour l’été demeurent [[selon]] lui assez sombres en l'absence de touristes étrangers.#selon
 Y'a-t-il un conflit d’intérêts dans le fait qu'un officier formé dans le renseignement et contre le hooliganisme [[aille]] vendre son savoir-faire dans le privé tout en demeurant chef d'une division spécialisée à la police vaudoise? (#aille
Dans ce cas précis, il semble [[pourtant]] que ce soit le secteur privé qui acquiert là un savoir-faire développé au sein de l'administration cantonale.#pourtant
L’entreprise dit aussi miser dans le futur sur les séjours longs, pour des étudiants ou des professionnels en mission, par [[exemple]].#exemple
 [[Continuer]] #Continuer
[[Société]]#Société
Une subordonnée [[face à son chef]]#face à son chef
 dernier, la Société française des sciences de la stérilisation et la société française d'hygiène hospitalière a rendu un avis très clair à propos de l’utilisation du tissu pour la confection de masques : « Il n’existe pas de [[preuve]] scientifique de l’efficacité des masques en tissu » disait-il. #preuve
Le collaborateur a été [[rendu]] attentif à la nécessité d’avoir une séparation extrêmement claire entre les deux activités», précise Jean-Christophe Sauterel. #rendu
Cette semaine, la Finma - l'organe de contrôle des banques - a ouvert une [[enquête]] contre le Credit Suisse pour la mise sous surveillance de deux anciens membres du conseil d'administration de la banque, Peter Goerke et Iqbal Khan.#enquête
Cette option devrait réjouir les confinés isolés, mais pas seulement, puisque le risque est grand de se retrouver constamment en demande [[envers]] son/sa partenaire.#envers
"La Suède a choisi de ne pas fermer ses écoles primaires, mais en Suisse aussi il y a eu une discussion sur ce sujet au moment du confinement, il y avait des hésitations (...) [[On peut en effet]] en discuter compte tenu de la bénignité de la circulation de ce virus parmi les enfants", explique le professeur Didier Pittet dans l'émission Forum.#On peut en effet
Orban ne serait pas soupçonné de vouloir accroître son pouvoir personnel s’il ne s’était lui-même proclamé chantre de la « démocratie illibérale » et s’il n’avait, depuis dix ans, régulièrement défié l’Etat de droit et réduit le [[champ]] de la liberté d’expression. #champ
[[Porte-parole]] de la police vaudoise, Jean-Christophe Sauterel explique que le mandat de son collègue consiste à développer et mettre en œuvre le concept sécuritaire et les règlements de la nouvelle patinoire lausannoise. #Porte-parole
[[Aux yeux du commandant]] de la police, il est intéressant pour les services de l’État que les collaborateurs aient la possibilité «d’acquérir et de développer des compétences en dehors de l’administration». #Aux yeux du commandant
Ainsi, [[lors]] des réunions opérationnelles avant chaque match, l'adjudant avec sa casquette de privé est face à la policière. #lors
Et elles n'ont aucune utilité et n'ont pas leur place au Canada", a-t-il dit [[lors]] de sa conférence de presse quotidienne.#lors
Une analyse montre que 36% de tous les Suisses qui partent ont entre 20 et 35 ans et leur expatriation s'articule autour d'études ou d'un nouveau poste à l'[[étranger]]. #étranger
Je ne pas [[échapper]] à cette horde de morts vivants. (#échapper
Airbnb [[lève]] un milliard de dollars pour traverser la crise liée au coronavirus#lève
Un deuxième groupe est constitué d'anciens immigrants, [[désormais]] binationaux, qui retournent dans leur pays d'origine. #désormais
Greenpeace ne s'était pas rendue compte de la supercherie, mais cherche [[désormais]] activement la fuite.#désormais
Le royaume de 10,3 millions d'habitants recense [[désormais]] 16'755 cas d'infection et 2021 décès, une mortalité nettement plus élevée que celle observée chez ses voisins nordiques. #désormais
Un calendrier que les événements actuels [[pourraient]] bien bouleverser.#pourraient
[[Permettre]] à ses partenaires de s’améliorer#Permettre
Mais selon nos sources, [[la claire]] séparation entre mandat privé et activité policière serait inexistante. #la claire
Ainsi, le quotidien économique américain Wall Street Journal a indiqué qu’au mois de février les réservations s’étaient effondrées de 80 % en [[Chine]] par rapport à la même période l’année précédente.#Chine
Celles-ci « [[devraient]] être limitées à ce qui est strictement nécessaire, être proportionnées et provisoires par nature », ajoutent ces Etats membres, dans une allusion claire à la Hongrie, mais sans que celle-ci soit toutefois nommée.#devraient
Les disciplines individuelles et de plein air [[devraient]] pouvoir reprendre sous conditions. #devraient
Laurent Meuwly ne comprend pas pourquoi le sport d'élite est [[traité]] au même niveau que le sport de masse en Suisse. #traité
Lundi 6 avril, elle a annoncé avoir levé un milliard de dollars (environ 926 millions d’euros) [[auprès]] des fonds Silver Lake et Sixth Street Partners. #auprès
Et la fonte des recettes envisagée en juin [[atteint]] 70% environ. #atteint
A condition de les sortir de leur condition de [[pis-aller]] expédié en deux minutes, pour les faire entrer par la grande porte dans le domaine de l’hédonisme (vous le valez bien).#pis-aller
Elle a par ailleurs collaboré avec de nombreux pays, dont la France, l’Italie, l’Espagne, et le [[royaume]]-Uni afin de proposer aux personnels de santé des solutions de logement à proximité de leur lieu de travail.#royaume
Le [[royaume]] de 10,3 millions d'habitants recense désormais 16'755 cas d'infection et 2021 décès, une mortalité nettement plus élevée que celle observée chez ses voisins nordiques. #royaume
Ce secteur a [[craint]] d'y laisser sa peau tandis que les anti-tabac applaudissaient ce pas en avant sanitaire. #craint
Mais les perspectives pour l’été demeurent selon lui assez sombres en l'absence de touristes [[étrangers]].#étrangers
[[lutte]] de pouvoir interne#lutte
       La Suède fait figure d'exception en Europe dans la [[lutte]] contre le coronavirus: le pays scandinave n'a pas confiné sa population, préférant en appeler au civisme et misant sur l'immunité collective "C'est une approche intéressante", concède l'infectiologue des HUG Didier Pittet.      #lutte
La [[tempête]] «Bianca» balaie le nord de la Suisse#tempête
Mais comme les intérêts privés et publics ne sont pas [[forcément]] identiques, la caporale ose-t-elle diverger de son chef? #forcément
Si certains membres de l’UE ont pris des dispositions institutionnelles d’urgence pour faire face à la pandémie, le premier ministre hongrois va beaucoup plus loin en obtenant des [[pouvoirs]] pour une durée indéterminée.#pouvoirs
 Une « loi coronavirus » assure à Viktor Orban des [[pouvoirs]] quasi illimités en Hongrie #pouvoirs
L’Organisation mondiale de la santé (OMS) a qualifié, jeudi 30 janvier, l’épidémie de coronavirus 2019-nCov, apparue dans la ville de Wuhan, en Chine, « d’urgence de santé publique de [[portée]] internationale ». #portée
"La Suède a choisi de ne pas fermer ses écoles primaires, mais en Suisse aussi il y a eu une discussion sur ce sujet au moment du confinement, il y avait des hésitations (...) On peut en effet en discuter [[compte tenu]] de la bénignité de la circulation de ce virus parmi les enfants", explique le professeur Didier Pittet dans l'émission Forum.#compte tenu
Masquer 6 [[réponses]]#réponses
A travers le pays, beaucoup de gens utilisent des armes à feu de façon légale et responsable, que ce soit pour travailler ou [[chasser]]. #chasser
Au Tessin, [[premier foyer]] de l'épidémie en Suisse, il y a eu depuis la mi-mars près du double de décès (+98%) par rapport à la moyenne à la même période entre 2015 et 2019. #premier foyer
Pas mieux du côté des amants supposément virils et somptueusement membrés, puisque à accaparer tout le boulot, 20 % des hommes souffrent de ne pas être sexuellement à la hauteur, [[tandis]] que 63 % sont préoccupés par leurs performances (Ifop/Charles.co, octobre 2019).#tandis
Ce secteur a craint d'y laisser sa peau [[tandis]] que les anti-tabac applaudissaient ce pas en avant sanitaire. #tandis
On se dit que finalement Monsieur et Madame tout le monde peuvent attendre un moment avant d'aller jouer au tennis ou de [[taper]] dans des balles de golf"#taper
Plutôt que de parler de « bon coup », [[parlons donc du bon]] amant… qui malgré cette formulation au masculin, n’est pas forcément un homme. #parlons donc du bon
Le but étant de tourner le JT uniquement sur le petit [[plateau]] pour être en équipe la plus réduite possible. #plateau
En Suisse, les athlètes de haut niveau ne peuvent pour l'instant pas aller au [[stade]] et attendent la décision du Conseil fédéral qui devrait assouplir mercredi les mesures en matière de sport. #stade
Des gérants expliquaient à l'époque que davantage de clients venaient manger à leurs tables et que chacune d'entre elles générait un meilleur rendement qu'[[auparavant]].#auparavant
Une nouvelle fois, la Hongrie est la source d’une brusque montée de tension politico-diplomatique européenne [[concernant]] le respect de l’Etat de droit, mais il n’est pas certain que cela change quoi que ce soit. #concernant
Plutôt que de perpétuer cette formule un tantinet brutale, privilégions le vocabulaire du bon [[amant]], nous invite Maïa Mazaurette, la chroniqueuse de « La Matinale ».#amant
Ces mesures, a-t-elle précisé, « ne doivent pas [[durer]] indéfiniment ».#durer
Le nombre de décès a dépassé [[la barre]] des 400, alors qu'il se situe d'habitude autour des 240 à la même période.#la barre
Selon l'agence de presse Bloomberg, le conseil d'administration pourrait même décider de se [[séparer]] de Tidjane Thiam dans la semaine à venir.#séparer
Pauline et George entament une relation épisodique et, un soir, après avoir pris [[congé]] près de chez elle, George rentre chez lui. #congé
[[La décision est tombée]] jeudi. #La décision est tombée
Particulièrement touchée par les mesures de confinement adoptées à l’échelle [[mondiale]] et l’écroulement consécutif du tourisme, la plate-forme américaine de réservation de logements Airbnb s’est donné de l’air. #mondiale
Les plaisirs solitaires ne rendent pas [[sourd]], ils peuvent même étendre notre amplitude sexuelle. #sourd
Le président chinois, Xi Jinping, a profité de la lutte contre le coronavirus pour étendre les systèmes de surveillance de masse ; la Russie de Vladimir Poutine, avec quelques semaines de retard, semble vouloir [[emprunter]] le même chemin. #emprunter
Le journaliste qui enquêtait sur le trafic de drogue au Mexique avait été [[abattu]] en mai 2017. #abattu
Un calendrier que les [[événements]] actuels pourraient bien bouleverser.#événements
Lundi 6 avril, elle a annoncé avoir [[levé]] un milliard de dollars (environ 926 millions d’euros) auprès des fonds Silver Lake et Sixth Street Partners. #levé
Athlétisme: "Les sportifs ne sont actuellement pas traités à leur juste niveau", [[estime]] Laurent Meuwly#estime
"Bien sûr, la santé de la population de la santé est importante, mais j'[[estime]] qu'actuellement les sportifs ne sont pas traités à leur juste niveau... #estime
  Pour ce qui est du présentateur/présentatrice, ils n'ont plus ni de maquilleurs ni de coiffeurs mais doivent se [[débrouiller]] seul pour éviter les contacts. #débrouiller
Tu es dans un pays hispanophone et tu essaies de te [[débrouiller]] en ville, mais tu ne sais pas comment demander ton chemin. #débrouiller
Les chiffres de l'Office fédéral de la statistique donnent une tout autre image: le nombre de restaurants comme le chiffre d'affaires du secteur n'ont pas [[cessé]] de grimper.#cessé
Porte-parole de la police vaudoise, Jean-Christophe Sauterel explique que le mandat de son collègue consiste à développer et [[mettre en œuvre]] le concept sécuritaire et les règlements de la nouvelle patinoire lausannoise. #mettre en œuvre
[[Entraîneur]] national de la fédération néerlandaise d'athlétisme ainsi que de Lea Sprunger, Ajla Del Ponte et Kariem Hussein, Laurent Meuwly évoque dans Sport Première le déconfinement de l'athlétisme et les dates dans le calendrier qui tombent les unes #Entraîneur
Pour les autocrates, les situations exceptionnelles, lorsque l’incertitude [[règne]] et que la population s’angoisse, sont propices au renforcement de leur contrôle. #règne
Une différence qui n'est pas si notoire que ça", [[relève]] encore  le médecin des HUG.#relève
Une souplesse sera aussi laissée aux territoires pour [[apprécier]] la progressivité de la reprise. #apprécier
Toujours est-il que la multiplication de ces attaques révèle une [[lutte de pouvoir]] de plus en plus vive au sein de la grande banque. #lutte de pouvoir
       Le désormais ex-directeur des opérations du Credit Suisse Pierre-Olivier Bouée aurait non seulement [[ordonné]] la surveillance d'anciens membres de la direction, mais a également fait espionner Greenpeace, affirme la SonntagsZeitung.      #ordonné
Les rafales de la tempête «Bianca» ont [[dépassé]] les 170 km/h. #dépassé
Selon l'agence de presse Bloomberg, le conseil d'administration pourrait même décider de [[se séparer]] de Tidjane Thiam dans la semaine à venir.#se séparer
- L'OFSP a également tenu à rappeler l'importance de la responsabilité individuelle: "les personnes doivent s'efforcer de ne pas transmettre le virus et c'est possible en continuant à [[observer]] les distances et en se désinfectant les mains", explique Daniel Koch.#observer
            Le confinement [[volontaire]], un modèle adopté par la Suède: interview de Didier Pittet       Forum /   10 min. /#volontaire
Les plaisirs solitaires ne [[rendent]] pas sourd, ils peuvent même étendre notre amplitude sexuelle. #rendent
Permettre à ses partenaires de s’[[améliorer]]#améliorer
Dans ce cas précis, il semble pourtant que ce soit le secteur privé qui acquiert là un savoir-faire développé [[au sein]] de l'administration cantonale.#au sein
Orban le maintien de son parti, le Fidesz, [[au sein]] du groupe parlementaire européen de centre droit, aux côtés de la CDU d’Angela Merkel et du parti français Les Républicains, doit se poser une fois pour toutes. #au sein
Particulièrement touchée par les mesures de confinement adoptées à l’[[échelle mondiale]] et l’écroulement consécutif du tourisme, la plate-forme américaine de réservation de logements Airbnb s’est donné de l’air. #échelle mondiale
Début 2019, le Lausanne Hockey Club a sollicité l'officier de police pour [[établir]] sous mandat privé le concept global de sécurité de la Vaudoise Arena. #établir
Pour les autocrates, les situations exceptionnelles, lorsque l’incertitude règne et que la population s’[[angoisse]], sont propices au renforcement de leur contrôle. #angoisse
[[Pas de soutien]] spécifique#Pas de soutien
[[Légère]] éclaircie en juillet et août#Légère
La présidente de la Commission européenne, Ursula von der Leyen, a [[jugé]] utile de rappeler, mardi, que les mesures d’urgence prises par les Etats membres dans le cadre de la lutte contre la pandémie « doivent être limitées à ce qui est nécessaire » et être « strictement proportionnées ». #jugé
Pas mieux du côté des amants supposément virils et somptueusement membrés, puisque à accaparer tout le boulot, 20 % des hommes souffrent de ne pas être sexuellement [[à la hauteur]], tandis que 63 % sont préoccupés par leurs performances (Ifop/Charles.co, octobre 2019).#à la hauteur
Cette option devrait réjouir les confinés isolés, mais pas seulement, puisque le risque est grand de se retrouver [[constamment]] en demande envers son/sa partenaire.#constamment
« Notre plus grande préoccupation est la possibilité que le virus se propage dans des pays dont les systèmes de santé sont plus [[faibles]] (…). #faibles
         [[Info]]        #Info
Greenpeace ne s'était pas [[rendue]] compte de la supercherie, mais cherche désormais activement la fuite.#rendue
« Nous définirons quel est le [[plafond]] (…). #plafond
Le but étant d'avoir une équipe principale et une équipe qui peut [[intervenir]] à tout moment si quelqu'un présente des symptômes de la maladie. #intervenir
minutes» n'est pas parvenu à faire [[réagir]] l'adjudant.#réagir
Les chiffres de l'Office fédéral de la statistique donnent une tout autre image: le nombre de restaurants comme le chiffre d'affaires du secteur n'ont pas cessé de [[grimper]].#grimper
Suisse Tourisme demande 40 millions et le canton du Valais a adressé une [[requête]] pour un fonds d'aide.#requête
Après une [[fusillade]] meurtrière, le Canada interdit plus de 1500 modèles d'armes#fusillade
Au [[triomphe]] du génital sur le national ?#triomphe
Permettre à ses [[partenaires]] de s’améliorer#partenaires
En toile de fond, l'action spectaculaire, il y a près de trois ans, de militants de l'organisation environnementale qui avait perturbé l'[[assemblée]] générale au Hallenstadion de Zurich.#assemblée
Jean-Michel Blanquer, le ministre de l’éducation nationale, a détaillé mardi 21 avril devant les députés de la commission de la culture et de l’éducation les modalités d’un retour progressif à l’école à compter du 11 mai, date fixée par Emmanuel Macron pour le début de la [[levée]] des mesures de confinement.#levée
Par ailleurs, cette crise va fragiliser l’entreprise, alors qu’elle [[comptait]] entrer en Bourse en 2020, avec une valorisation située entre 30 et 40 milliards de dollars. #comptait
- Vendredi à midi, la Suisse [[comptait]] 29'705 cas de coronavirus confirmés en laboratoire, ce qui signifie 119 cas supplémentaires en un jour. #comptait
Le collaborateur a été rendu attentif à la nécessité d’avoir une séparation extrêmement claire entre les deux activités», [[précise]] Jean-Christophe Sauterel. #précise
Auteur [[décédé]] en 1961.Dans une grande maison d’édition - s’agirait-il de Time Life ? - #décédé
       Le tourisme suisse pourrait perdre 8,7 milliards de francs sur les seuls mois de mars à juin [[en raison des mesures]] liées à la pandémie de coronavirus, selon une étude de l'Institut du tourisme de la HES-SO Valais.      #en raison des mesures
« Pour les petites et moyennes section de maternelle, l’objectif est que toutes les classes soient rentrées en juin », a ensuite déclaré le ministre, précisant que pour le respect des [[gestes]] barrières, cela supposait « des groupes inférieurs à 10 élèves ».#gestes
Après l'obtention du contrat pour la société Three Steps, créée exprès par l'adjudant, [[il a officiellement]] transmis le dossier LHC à une subordonnée de sa division. #il a officiellement
[[Il ne suffira pas]].#Il ne suffira pas
Lors des mois d'été, ce taux ne devrait pas [[dépasser]] les 20-24%. #dépasser
Celles-ci « devraient être limitées à ce qui est strictement nécessaire, être proportionnées et provisoires par nature », ajoutent ces Etats membres, dans une allusion claire à la Hongrie, mais sans que celle-ci soit [[toutefois]] nommée.#toutefois
Au Tessin, premier foyer de l'épidémie en Suisse, il y a eu depuis la [[mi-mars]] près du double de décès (+98%) par rapport à la moyenne à la même période entre 2015 et 2019. #mi-mars
  La plate-forme américaine de réservation de logements va être [[gravement]] touchée par les retombées de la pandémie de Covid-19, son activité fonctionnant au ralenti. #gravement
 Y'a-t-il un conflit d’intérêts dans le fait qu'un officier formé dans le [[renseignement]] et contre le hooliganisme aille vendre son savoir-faire dans le privé tout en demeurant chef d'une division spécialisée à la police vaudoise? (#renseignement
L'apparente immunité de l'Afrique [[intrigue]]#intrigue
L’Organisation mondiale de la santé (OMS) a [[qualifié]], jeudi 30 janvier, l’épidémie de coronavirus 2019-nCov, apparue dans la ville de Wuhan, en Chine, « d’urgence de santé publique de portée internationale ». #qualifié
Porte-parole de la police vaudoise, Jean-Christophe Sauterel explique que le mandat de son collègue [[consiste]] à développer et mettre en œuvre le concept sécuritaire et les règlements de la nouvelle patinoire lausannoise. #consiste
Après l'obtention du contrat pour la société Three Steps, créée exprès par l'adjudant, il a officiellement [[transmis]] le dossier LHC à une subordonnée de sa division. #transmis
Le canton de Vaud compte pour sa part un [[excès]] de mortalité de 44%, toujours en comparant la période allant du 16 mars au 12 avril à la moyenne de ces cinq dernières années durant les mêmes semaines.#excès
Les plaisirs solitaires ne rendent pas sourd, ils peuvent même [[étendre]] notre amplitude sexuelle. #étendre
Le président chinois, Xi Jinping, a profité de la lutte contre le coronavirus pour [[étendre]] les systèmes de surveillance de masse ; la Russie de Vladimir Poutine, avec quelques semaines de retard, semble vouloir emprunter le même chemin. #étendre
Chiffre d'affaires réduit à [[néant]]#néant
La présidente de la Commission européenne, Ursula von der Leyen, a [[jugé utile de rappeler]], mardi, que les mesures d’urgence prises par les Etats membres dans le cadre de la lutte contre la pandémie « doivent être limitées à ce qui est nécessaire » et être « strictement proportionnées ». #jugé utile de rappeler
Jeudi 2 avril, deux lettres ont circulé dans les capitales des pays de l’UE pour [[condamner]] la loi d’état d’urgence adoptée lundi 30 mars par Budapest, et qui permet au premier ministre nationaliste Viktor Orban de légiférer par décret pendant une durée indéterminée. #condamner
par Frédéric Nejad Toulami - Un [[adjudant]] a l'autorisation de gérer contre rémunération la sécurité de la Vaudoise Arena lors des matchs du LHC. #adjudant
La présidente de la Commission européenne, Ursula von der Leyen, a jugé utile de rappeler, mardi, que les mesures d’urgence prises par les Etats membres dans [[le cadre de la lutte]] contre la pandémie « doivent être limitées à ce qui est nécessaire » et être « strictement proportionnées ». #le cadre de la lutte
Ne pourra-t-on pas [[suggérer]] d’éteindre une partie des lampadaires urbains (et au passage diminuer la consommation énergétique liée à la production de l’électricité) ? #suggérer
Celles-ci « devraient être limitées à ce qui est strictement nécessaire, être proportionnées et provisoires par nature », ajoutent ces Etats membres, dans une allusion claire à la Hongrie, mais sans que celle-ci soit toutefois [[nommée]].#nommée
« Pour les petites et moyennes section de [[maternelle]], l’objectif est que toutes les classes soient rentrées en juin », a ensuite déclaré le ministre, précisant que pour le respect des gestes barrières, cela supposait « des groupes inférieurs à 10 élèves ».#maternelle
Hi there,Tout le monde se réjouit de la clarté du ciel [[nocturne]], mais à Paris la pollution lumineuse reste aveuglante. #nocturne
Pas mieux du côté des amants supposément virils et somptueusement membrés, puisque à accaparer tout le boulot, 20 % des hommes [[souffrent]] de ne pas être sexuellement à la hauteur, tandis que 63 % sont préoccupés par leurs performances (Ifop/Charles.co, octobre 2019).#souffrent
Le Valais ne veut plus [[exploiter]] de téléphériques#exploiter
Comment le gouvernement [[envisage]] la réouverture des écoles : un étalement sur trois semaines, des classes de 15 élèves et un « protocole sanitaire »#envisage
- Vendredi à midi, la Suisse comptait 29'705 cas de coronavirus confirmés en laboratoire, ce qui signifie 119 cas [[supplémentaires]] en un jour. #supplémentaires
  Le bilan de l’épidémie de pneumonie virale s’est alourdi à 170 morts, jeudi, en Chine, alors que la France s’[[apprête]] à évacuer ses ressortissants de Wuhan. #apprête
Athlétisme: "Les sportifs ne sont actuellement pas [[traités]] à leur juste niveau", estime Laurent Meuwly#traités
[[En toile de fond]], l'action spectaculaire, il y a près de trois ans, de militants de l'organisation environnementale qui avait perturbé l'assemblée générale au Hallenstadion de Zurich.#En toile de fond
  Le [[bilan]] de l’épidémie de pneumonie virale s’est alourdi à 170 morts, jeudi, en Chine, alors que la France s’apprête à évacuer ses ressortissants de Wuhan. #bilan
En toile de fond, l'action spectaculaire, il y a près de trois ans, de militants de l'organisation environnementale qui avait [[perturbé]] l'assemblée générale au Hallenstadion de Zurich.#perturbé
En Suède, les seules contraintes majeures sont l'[[interdiction]] des rassemblements de plus de 50 personnes, celle des visites dans les maisons de retraite et la fermeture des écoles du post-obligatoire.#interdiction
  La plate-forme américaine de réservation de logements va être gravement touchée par les retombées de la pandémie de Covid-19, son activité fonctionnant au [[ralenti]]. #ralenti
Son activité fonctionne désormais au [[ralenti]]. #ralenti
Le premier ministre hongrois, Viktor Orban, lui, a choisi une autre stratégie : lundi 30 mars, il a obtenu le feu vert du Parlement, où il [[détient]] une large majorité, pour légiférer par décret en vertu de l’état d’urgence, pour une durée indéterminée.#détient
       Le tourisme suisse pourrait perdre 8,7 milliards de francs sur les seuls mois de mars à juin en raison des mesures [[liées]] à la pandémie de coronavirus, selon une étude de l'Institut du tourisme de la HES-SO Valais.      #liées
Celles-ci « devraient être limitées à ce qui est strictement nécessaire, être proportionnées et provisoires par nature », ajoutent ces Etats membres, dans une [[allusion]] claire à la Hongrie, mais sans que celle-ci soit toutefois nommée.#allusion
  Le bilan de l’épidémie de [[pneumonie]] virale s’est alourdi à 170 morts, jeudi, en Chine, alors que la France s’apprête à évacuer ses ressortissants de Wuhan. #pneumonie
Dans celle-ci, treize délégations nationales issues de onze pays ont demandé à Donald Tusk, le président du PPE, d’[[expulser]] le Fidesz de leurs rangs. #expulser
La France s’apprête, dans le sillage des Américains et des Japonais, à évacuer ses ressortissants de Wuhan, ville [[coupée du monde depuis une semaine]]. #coupée du monde depuis une semaine
Elles réclament aussi un programme conjoncturel et un programme d’[[impulsion]] pour redonner confiance à la population et aux potentiels vacanciers.#impulsion
La courbe des décès en Suisse est largement à la baisse, alors qu'en Suède elle est à la [[hausse]]. #hausse
Après une fusillade [[meurtrière]], le Canada interdit plus de 1500 modèles d'armes#meurtrière
Bonjour,Et un grand merci pour ce [[live]] éclairant et précis.On entend tout et son contraire à propos de l'utilisation prochaine probable de masques barrières alternatifs "home made" dans l'espace public.Le 20 mars dernier, la Société française des sciences de la stérilisation et la #live
Une souplesse sera aussi laissée aux territoires pour apprécier la progressivité de la [[reprise]]. #reprise
"La Suède a [[démarré]] l'approche épidémique, soit l'intervention, avec 15 jours de retard sur la Suisse. #démarré
[[Que faut-il en conclure]] ?#Que faut-il en conclure
Le tourisme d’affaires et urbain s’est en effet totalement [[effondré]], plus encore que pour les régions de vacances traditionnelles, comme le Valais ou les Grisons.#effondré
La [[courbe]] des décès en Suisse est largement à la baisse, alors qu'en Suède elle est à la hausse. #courbe
« Marges de [[manœuvre]] au niveau local »#manœuvre
A ceux qui [[rêvent]] d’inscrire « rebond sexuel » sur leur to-do list du moment, la chroniqueuse de « La Matinale » Maïa Mazaurette livre de bons conseils. #rêvent
Credit Suisse est [[parvenu]] à s'inscrire sur la liste de récipiendaires des actions prévues par les environnementalistes. #parvenu
minutes» n'est pas [[parvenu]] à faire réagir l'adjudant.#parvenu
Entraîneur national de la fédération néerlandaise d'athlétisme ainsi que de Lea Sprunger, Ajla Del Ponte et Kariem Hussein, Laurent Meuwly [[évoque]] dans Sport Première le déconfinement de l'athlétisme et les dates dans le calendrier qui tombent les unes après les autres.#évoque
Le collaborateur a été rendu [[attentif]] à la nécessité d’avoir une séparation extrêmement claire entre les deux activités», précise Jean-Christophe Sauterel. #attentif
 Une « loi coronavirus » assure à Viktor Orban des pouvoirs [[quasi]] illimités en Hongrie #quasi
Emilie a trouvé sa nouvelle table au [[marché aux puces]].#marché aux puces
Orban ne serait pas [[soupçonné]] de vouloir accroître son pouvoir personnel s’il ne s’était lui-même proclamé chantre de la « démocratie illibérale » et s’il n’avait, depuis dix ans, régulièrement défié l’Etat de droit et réduit le champ de la liberté d’expression. #soupçonné
Viktor Orban peut, à juste titre, rétorquer que la Hongrie n’est pas le seul pays à avoir pris des [[dispositions]] institutionnelles d’urgence face à la crise sanitaire provoquée par la pandémie. #dispositions
Hi there,Tout le monde se réjouit de la clarté du ciel nocturne, mais à Paris la [[pollution]] lumineuse reste aveuglante. #pollution
L’Organisation mondiale de la santé (OMS) a qualifié, jeudi 30 janvier, l’épidémie de coronavirus 2019-nCov, [[apparue]] dans la ville de Wuhan, en Chine, « d’urgence de santé publique de portée internationale ». #apparue
Mais si le premier ministre [[conservateur]] grec, Kyriakos Mitsotakis, fait partie des signataires, aucune des grandes délégations nationales ne l’a signée, ni Les Républicains français ni la CDU-CSU allemande, qui joue un rôle-clé au PPE. #conservateur
Un deuxième groupe est constitué d'anciens immigrants, désormais binationaux, qui [[retournent]] dans leur pays d'origine. #retournent
Pourquoi des fois je me demande si les filles et les garçons si [[cruels]]#cruels
- Selon le plan du Conseil fédéral, les mesures exceptionnelles entrées en [[vigueur]] en mars vont être assouplies en trois étapes et en même temps dans toute la Suisse. #vigueur
Cette option devrait [[réjouir]] les confinés isolés, mais pas seulement, puisque le risque est grand de se retrouver constamment en demande envers son/sa partenaire.#réjouir
Cette décision intervient moins de deux semaines après la pire [[tuerie]] de l'histoire du pays, qui a fait 22 victimes.      #tuerie
Hi there,Tout le monde se réjouit de la [[clarté]] du ciel nocturne, mais à Paris la pollution lumineuse reste aveuglante. #clarté
Une disposition du texte adopté lundi à Budapest, où les médias publics sont étroitement contrôlés, inquiète particulièrement les journalistes indépendants, souvent accusés de [[diffuser]] des « fake news » : elle rend passible de cinq ans d’emprisonnement la « propagation de mensonges ou de vérités déformées » sur la pandémie. #diffuser
Le Credit Suisse aurait [[infiltré]] Greenpeace pour surveiller ses actions#infiltré
[[Reprenons donc de zéro]].#Reprenons donc de zéro
Je laisse les polémistes en [[débattre]], d’autant que c’est ma propre chronique, datée de 2017, qui apparaît en tête des résultats (Le Monde, premier sur le bon coup !). #débattre
Mais selon nos sources, la claire séparation entre mandat privé et activité [[policière]] serait inexistante. #policière
« Bien que l’environnement actuel soit clairement compliqué pour l’industrie hôtelière (…), le modèle économique diversifié, mondial et résistant d’Airbnb est particulièrement bien placé pour prospérer quand le monde sera [[rétabli]] et que nous pourrons tous en profiter à nouveau », a déclaré Egon Durban, codirecteur général de Silver Lake.#rétabli
Les plaisirs [[solitaires]] ne rendent pas sourd, ils peuvent même étendre notre amplitude sexuelle. #solitaires
Ces mesures, a-t-elle précisé, « ne doivent pas durer [[indéfiniment]] ».#indéfiniment
Elles réclament aussi un programme conjoncturel et un programme d’impulsion pour [[redonner]] confiance à la population et aux potentiels vacanciers.#redonner
Le coronavirus, terrain [[fertile]] pour le conspirationnisme#fertile
Le royaume de 10,3 millions d'habitants recense désormais 16'755 cas d'infection et 2021 décès, une mortalité [[nettement]] plus élevée que celle observée chez ses voisins nordiques. #nettement
A condition de les sortir de leur condition de pis-aller expédié en deux minutes, pour les faire entrer par la grande porte dans le domaine de l’hédonisme (vous le [[valez]] bien).#valez
Hi there,Tout le monde se [[réjouit]] de la clarté du ciel nocturne, mais à Paris la pollution lumineuse reste aveuglante. #réjouit
De leur côté, les différentes organisations professionnelles du tourisme [[exigent]] du Conseil fédéral et du Parlement une planification claire, pas uniquement pour les restaurants. #exigent
Cette décision [[intervient]] moins de deux semaines après la pire tuerie de l'histoire du pays, qui a fait 22 victimes.      #intervient
Le nombre de personnes en réanimation [[diminue]] légèrement#diminue
Le premier ministre hongrois, Viktor Orban, lui, a choisi une autre stratégie : lundi 30 mars, il a obtenu le feu vert du Parlement, où il détient une large majorité, pour légiférer par [[décret]] en vertu de l’état d’urgence, pour une durée indéterminée.#décret
Jeudi 2 avril, deux lettres ont circulé dans les capitales des pays de l’UE pour condamner la loi d’état d’urgence adoptée lundi 30 mars par Budapest, et qui permet au premier ministre nationaliste Viktor Orban de légiférer par [[décret]] pendant une durée indéterminée. #décret
Le gouvernement a adopté un [[décret]] interdisant l'utilisation, la vente, l'importation et le transport de ces armes d'assaut de type militaire. "#décret
Une nouvelle fois, la Hongrie est la source d’une [[brusque]] montée de tension politico-diplomatique européenne concernant le respect de l’Etat de droit, mais il n’est pas certain que cela change quoi que ce soit. #brusque
Une différence qui n'est pas si [[notoire]] que ça", relève encore  le médecin des HUG.#notoire
Dans une grande maison d’édition - s’[[agirait]]-il de Time Life ? - #agirait
>> La situation en Suède [[racontée]] par une journaliste locale:#racontée
Le commandant de la police cantonale l'en avait [[brièvement]] informé verbalement, mais cette décision reste de la seule compétence du commandant», informe Jean-Christophe Sauterel. «20 #brièvement
Quand la demande de performance sexuelle se révèle plus forte que la performance républicaine, [[assiste-t-on]] à la chute d’une civilisation ? #assiste-t-on
Orban ne serait pas soupçonné de vouloir accroître son pouvoir personnel s’il ne s’était lui-même proclamé chantre de la « démocratie illibérale » et s’il n’avait, depuis dix ans, régulièrement [[défié]] l’Etat de droit et réduit le champ de la liberté d’expression. #défié
En avril, l'adjudant a fait une demande d'activité accessoire [[conformément]] au règlement. #conformément
Après l'obtention du contrat pour la société [[Three]] Steps, créée exprès par l'adjudant, il a officiellement transmis le dossier LHC à une subordonnée de sa division. #Three
Ne pourra-t-on pas suggérer d’éteindre une partie des lampadaires urbains (et au passage [[diminuer]] la consommation énergétique liée à la production de l’électricité) ? #diminuer
Un coup dur de plus pour les athlètes qui ne savent pas quelle sera leur prochaine [[échéance]]. #échéance
« Si les conditions sanitaires ne sont pas [[réunies]], l’école ne rouvrira pas. #réunies
Le télétravail possible pour les enseignants [[vulnérables]]#vulnérables
Plutôt que de perpétuer cette formule un tantinet brutale, privilégions le vocabulaire du bon amant, nous invite Maïa Mazaurette, la chroniqueuse de « La [[Matinale]] ».#Matinale
Mais les [[perspectives]] pour l’été demeurent selon lui assez sombres en l'absence de touristes étrangers.#perspectives
Quatre configurations de classe devraient coexister : un demi-groupe en présentiel, un demi-groupe à distance, un demi-groupe en [[autonomie]] à l’étude et de manière facultative, en concertation avec les maires, des activités sportives, de santé et culturelles pourront être proposées.#autonomie
L'[[apparente]] immunité de l'Afrique intrigue#apparente
Quelque 3200 établissements sont [[menacés]] et 30'000 travailleurs pourraient perdre leur place.#menacés
A condition de les sortir de leur condition de pis-aller [[expédié]] en deux minutes, pour les faire entrer par la grande porte dans le domaine de l’hédonisme (vous le valez bien).#expédié
Un deuxième groupe est [[constitué]] d'anciens immigrants, désormais binationaux, qui retournent dans leur pays d'origine. #constitué
  Le ministre de l’éducation nationale a [[détaillé]] les modalités d’un retour progressif à l’école : d’abord les élèves de grande section, de CP et de CM2 ; puis les élèves de 6e, 3e, 1re et terminale. #détaillé
Les CFF et le BLS ont [[perçu]] trop de subventions#perçu
Des gérants expliquaient à l'époque que davantage de clients venaient manger à leurs tables et que chacune d'entre elles générait un meilleur [[rendement]] qu'auparavant.#rendement
Nous sommes ainsi 6 en [[régie]] et l'opérateur prompteur est dans une autre régie comme tu l'as dit afin de garder la distance de sécurité d'un mètre entre les techniciens. #régie
 Demande validée malgré un [[préavis]] négatif? Début 2019, le Lausanne Hockey Club a sollicité l'officier de police pour établir sous mandat privé le concept global de sécurité de la Vaudoise Arena. #préavis
Porte-parole de la police vaudoise, Jean-Christophe Sauterel explique que le mandat de son collègue consiste à développer et mettre en œuvre le concept sécuritaire et les règlements de la nouvelle [[patinoire]] lausannoise. #patinoire
Cette nouvelle [[patinoire]] a été inaugurée en septembre 2019. #patinoire
La seule chose que l'on peut juger, c'est la [[mortalité]]. #mortalité
Hi there,Tout le monde se réjouit de la clarté du ciel nocturne, mais à Paris la pollution [[lumineuse]] reste aveuglante. #lumineuse
Mme von der Leyen a également appelé au « respect de la liberté d’expression » et a [[souligné]] que « la démocratie ne peut pas fonctionner sans des médias libres et indépendants ». #souligné
« On peut imaginer que dans certains endroits le confinement soit maintenu », a même [[souligné]] M. #souligné
Enfin, nous avons un [[roulement]] et chacun vient une semaine sur deux. #roulement
L’Italie a de son côté annoncé la [[suspension de tous les vols]] « de et vers » la Chine par la voix de son premier ministre, Giuseppe Conte, jeudi soir.#suspension de tous les vols
  La plate-forme américaine de réservation de [[logements]] va être gravement touchée par les retombées de la pandémie de Covid-19, son activité fonctionnant au ralenti. #logements
Les élèves de lycées professionnels, quant à eux, commenceront immédiatement par les [[ateliers]] industriels.#ateliers
Pour les autocrates, les situations exceptionnelles, lorsque l’[[incertitude]] règne et que la population s’angoisse, sont propices au renforcement de leur contrôle. #incertitude
La tempête «Bianca» [[balaie]] le nord de la Suisse#balaie
- Le 1er Mai est traditionnellement un jour où les Suisses descendent dans les rues pour défendre les droits des travailleurs et se [[réunissent]] dans diverses manifestations. #réunissent
Viktor Orban peut, à juste titre, rétorquer que la Hongrie n’est pas le seul pays à avoir pris des dispositions institutionnelles d’urgence face à la crise sanitaire [[provoquée]] par la pandémie. #provoquée
Le nombre de personnes en [[réanimation]] diminue légèrement#réanimation
Cette étude a été [[réalisée]] avant les annonces d’assouplissement du Conseil fédéral. #réalisée
Mais les autres ont posé des limites dans le temps à ces mesures ; en France, l’état d’urgence sanitaire permet au gouvernement de légiférer par [[ordonnances]] pendant deux mois.#ordonnances
Et le constat est [[unanime]]: si le mois de mars a été difficile, la situation a empiré en avril et le scénario sera identique en mai.#unanime
[[Masquer]] 6 réponses#Masquer
"Pour la première fois depuis très longtemps, il n'y aura pas de grands [[championnats]]. #championnats
Le meilleur moyen de [[parer]] aux critiques aurait été de fixer, comme les autres pays européens, une limite dans le temps à ces mesures, renouvelables par le Parlement en fonction de l’évolution de la situation.#parer
Mais les perspectives pour l’été [[demeurent]] selon lui assez sombres en l'absence de touristes étrangers.#demeurent
« Notre plus grande [[préoccupation]] est la possibilité que le virus se propage dans des pays dont les systèmes de santé sont plus faibles (…). #préoccupation
Jean-Michel Blanquer, le ministre de l’éducation nationale, a détaillé mardi 21 avril devant les [[députés]] de la commission de la culture et de l’éducation les modalités d’un retour progressif à l’école à compter du 11 mai, date fixée par Emmanuel Macron pour le début de la levée des mesures de confinement.#députés
Il aurait ainsi ordonné à son chef de la sécurité d'infiltrer l'[[ONG]]. #ONG
Le risque d'annulations reste grand et les professionnels s'interrogent sur la manière de mettre en place les mesures sanitaires qui vont [[générer]] de nouveaux coûts.#générer
Je ne pas échapper à cette [[horde de morts vivants]]. (#horde de morts vivants
Il s’agit de « grands principes », mais il y aura « beaucoup de [[souplesse]] locale », a insisté le ministre. #souplesse
SPVC/SPVC-1094 MIP UI: Make [[Initial]] Fixing Type always visible in UI ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌#Initial
  La plate-forme américaine de réservation de logements va être gravement touchée par les [[retombées]] de la pandémie de Covid-19, son activité fonctionnant au ralenti. #retombées
Mais Airbnb semble déjà anticiper une évolution des [[usages]], avec des particuliers privilégiant notamment des voyages beaucoup moins lointains, « des expériences locales ». #usages
Mais Airbnb semble déjà anticiper une évolution des usages, avec des particuliers privilégiant notamment des voyages beaucoup moins [[lointains]], « des expériences locales ». #lointains
Et la [[fonte]] des recettes envisagée en juin atteint 70% environ. #fonte
Un calendrier que les événements actuels pourraient bien [[bouleverser]].#bouleverser
Le risque d'annulations reste grand et les professionnels s'[[interrogent]] sur la manière de mettre en place les mesures sanitaires qui vont générer de nouveaux coûts.#interrogent
« Si les conditions [[sanitaires]] ne sont pas réunies, l’école ne rouvrira pas. #sanitaires
Pour le reste, le gouvernement en a appelé au civisme, demandant à chacun de "prendre ses responsabilités" et de suivre les recommandations [[sanitaires]].#sanitaires
Le risque d'annulations reste grand et les professionnels s'interrogent sur la manière de mettre en place les mesures [[sanitaires]] qui vont générer de nouveaux coûts.#sanitaires
Credit Suisse est parvenu à s'inscrire sur la liste de récipiendaires des actions [[prévues]] par les environnementalistes. #prévues
En Suède, les seules [[contraintes]] majeures sont l'interdiction des rassemblements de plus de 50 personnes, celle des visites dans les maisons de retraite et la fermeture des écoles du post-obligatoire.#contraintes
Orban ne serait pas soupçonné de vouloir [[accroître]] son pouvoir personnel s’il ne s’était lui-même proclamé chantre de la « démocratie illibérale » et s’il n’avait, depuis dix ans, régulièrement défié l’Etat de droit et réduit le champ de la liberté d’expression. #accroître
Plutôt que de [[perpétuer]] cette formule un tantinet brutale, privilégions le vocabulaire du bon amant, nous invite Maïa Mazaurette, la chroniqueuse de « La Matinale ».#perpétuer
Les CFF et le BLS ont perçu trop de [[subventions]]#subventions
Orban ne serait pas soupçonné de vouloir accroître son pouvoir personnel s’il ne s’était lui-même [[proclamé]] chantre de la « démocratie illibérale » et s’il n’avait, depuis dix ans, régulièrement défié l’Etat de droit et réduit le champ de la liberté d’expression. #proclamé
De la même manière, une personne munie d’un tel masque peut tout de même en [[contaminer]] d’autres. #contaminer
Le gouvernement hongrois a rejeté les critiques, à l’intérieur et à l’extérieur, et a assuré que les mesures exceptionnelles [[prendraient]] fin lorsque la pandémie serait maîtrisée – mardi, la Hongrie avait enregistré 447 cas de Covid-19 et 15 morts. #prendraient
Quand la demande de performance sexuelle se révèle plus forte que la performance [[républicaine]], assiste-t-on à la chute d’une civilisation ? #républicaine
Début 2019, le Lausanne Hockey Club a [[sollicité]] l'officier de police pour établir sous mandat privé le concept global de sécurité de la Vaudoise Arena. #sollicité
Une disposition du texte adopté lundi à Budapest, où les médias publics sont [[étroitement]] contrôlés, inquiète particulièrement les journalistes indépendants, souvent accusés de diffuser des « fake news » : elle rend passible de cinq ans d’emprisonnement la « propagation de mensonges ou de vérités déformées » sur la pandémie. #étroitement
[[Athlétisme]]: "Les sportifs ne sont actuellement pas traités à leur juste niveau", estime Laurent Meuwly#Athlétisme
En Suède, les seules contraintes [[majeures]] sont l'interdiction des rassemblements de plus de 50 personnes, celle des visites dans les maisons de retraite et la fermeture des écoles du post-obligatoire.#majeures
La première a eu lieu ce lundi (réouverture des coiffeurs et autres services de soin à la personne, jardineries, magasins de [[bricolage]]), la deuxième est prévue le 11 mai (écoles obligatoires, autres commerces, restaurants, installations sportives) et la troisième le 8 juin (écoles post obligatoires et supérieures).#bricolage
- L'OFSP a également tenu à rappeler l'importance de la responsabilité individuelle: "les personnes doivent s'[[efforcer]] de ne pas transmettre le virus et c'est possible en continuant à observer les distances et en se désinfectant les mains", explique Daniel Koch.#efforcer
Plutôt que de perpétuer cette formule un [[tantinet]] brutale, privilégions le vocabulaire du bon amant, nous invite Maïa Mazaurette, la chroniqueuse de « La Matinale ».#tantinet
Les [[rafales]] de la tempête «Bianca» ont dépassé les 170 km/h. #rafales
"Ces armes n'ont été [[conçues]] qu'à une seule et unique fin: tuer le plus grand nombre de personnes le plus rapidement possible. #conçues
La semaine du 11 mai : les élèves de grande section, de CP et de CM2 [[retourneront]] en classe par groupe de quinze au maximum, mais pas dès le lundi, qui sera réservé à une prérentrée des enseignants.#retourneront
Le gouvernement a adopté un décret [[interdisant]] l'utilisation, la vente, l'importation et le transport de ces armes d'assaut de type militaire. "#interdisant
Le Tessin et les régions de Genève et Vaud [[figurent]] parmi les plus touchés. #figurent
La semaine du 18 mai : ce sont les élèves de 6e et de 3e pour le collège et de 1re et de terminale pour le lycée qui [[reprendront]] les cours. #reprendront
L’entreprise dit aussi miser dans le futur sur les [[séjours]] longs, pour des étudiants ou des professionnels en mission, par exemple.#séjours
et le chef d'équipements peut intervenir pour régler le micro car il (je) porte un masque (c'est le seul avec le réalisateur) car ce sont les techniciens qui ont le plus de contacts avec les autres. Voilà [[concrètement]] comment nous nous sommes organisé dans les studios de M6. #concrètement
  Pour ce qui est du présentateur/présentatrice, ils n'ont plus ni de maquilleurs ni de [[coiffeurs]] mais doivent se débrouiller seul pour éviter les contacts. #coiffeurs
Le journaliste qui [[enquêtait]] sur le trafic de drogue au Mexique avait été abattu en mai 2017. #enquêtait
Dans ce cas précis, il semble pourtant que ce soit le secteur privé qui [[acquiert]] là un savoir-faire développé au sein de l'administration cantonale.#acquiert
Officier de police [[salarié]] dans le privé#salarié
Hi there,Tout le monde se réjouit de la clarté du ciel nocturne, mais à Paris la pollution lumineuse reste [[aveuglante]]. #aveuglante
 "home made" dans l'espace public.Le 20 mars dernier, la Société française des sciences de la stérilisation et la société française d'hygiène hospitalière a rendu un avis très clair à propos de l’utilisation du tissu pour la [[confection]] de masques : « Il n’existe pas de preuve scientifique de l’efficacité des masques en tissu » disait-il. #confection
Toujours est-il que la [[multiplication]] de ces attaques révèle une lutte de pouvoir de plus en plus vive au sein de la grande banque. #multiplication
La Hongrie de nouveau [[pointée du doigt]] par le reste de l’Europe#pointée du doigt
Patrick Devedjian, président des [[Hauts-de-Seine]] et ancien ministre, est mort du Covid-19#Hauts-de-Seine
La banque n'a pas souhaité révéler de quelle manière elle y [[était parvenue]]. #était parvenue
Ne pourra-t-on pas suggérer d’éteindre une partie des [[lampadaires]] urbains (et au passage diminuer la consommation énergétique liée à la production de l’électricité) ? #lampadaires
Le commandant de la police cantonale l'en avait brièvement informé [[verbalement]], mais cette décision reste de la seule compétence du commandant», informe Jean-Christophe Sauterel. «20 #verbalement
par Frédéric Nejad Toulami - Un adjudant a l'autorisation de gérer contre [[rémunération]] la sécurité de la Vaudoise Arena lors des matchs du LHC. #rémunération
Elle a rejoint librement, en 2004, une communauté d’Etats qui se veut bien plus qu’un marché unique et une machine à [[dispenser]] des fonds structurels ; c’est aussi une communauté de valeurs, dans le respect de l’Etat de droit et des libertés.#dispenser
Conséquence, près d’un restaurateur et d’un hôtelier sur quatre [[redoutent]] de mettre la clé sous la porte. #redoutent
« [[Marges]] de manœuvre au niveau local »#Marges
Le lendemain, Pauline est trouvée assassinée alors que Janoth vient de rentrer de voyage...Édition Ebooks libres et gratuits.  - [[Parution]] le 01/08/2019 Mobipocket : 303 Ko | PDF : 782 Ko | DOC-ODT : 702 Ko | HTML : 399 Ko | ePub : 219 KoDétails de l'ebook - QR code - Ajouter un commentaire.#Parution
 hongrois, Viktor Orban, lui, a choisi une autre stratégie : lundi 30 mars, il a obtenu le feu vert du Parlement, où il détient une large majorité, pour légiférer par décret en vertu de l’état d’urgence, pour une durée [[indéterminée]].#indéterminée
L'hôtellerie prévoit ainsi un taux de [[remplissage]] de 9% en mai. #remplissage
Les plaisirs solitaires ne rendent pas sourd, ils peuvent même étendre notre [[amplitude]] sexuelle. #amplitude
La cheffe du Département de la sécurité est-elle [[avisée]] de cette situation? «#avisée
Orban ne serait pas soupçonné de vouloir accroître son pouvoir personnel s’il ne s’était lui-même proclamé [[chantre]] de la « démocratie illibérale » et s’il n’avait, depuis dix ans, régulièrement défié l’Etat de droit et réduit le champ de la liberté d’expression. #chantre
Idéalement, on [[cesserait]] de parler de bons coups, d’à-coups, de tirer un coup, de coups de boutoir, de coup d’un soir. #cesserait
Conséquence, près d’un [[restaurateur]] et d’un hôtelier sur quatre redoutent de mettre la clé sous la porte. #restaurateur
En Suède, les seules contraintes majeures sont l'interdiction des [[rassemblements]] de plus de 50 personnes, celle des visites dans les maisons de retraite et la fermeture des écoles du post-obligatoire.#rassemblements
Dans la première [[missive]], au moins quatorze gouvernements de l’UE, dont la France, l’Allemagne et l’ensemble de l’Europe de l’Ouest à l’exception de l’Autriche, déclarent être « profondément préoccupés par le risque de violation des principes de l’Etat de droit, de la démocratie et des droits fondamentaux découlant de l’adoption de certaines mesures d’urgence ». #missive
Le gouvernement hongrois a rejeté les critiques, à l’intérieur et à l’extérieur, et a assuré que les mesures exceptionnelles prendraient fin lorsque la pandémie serait [[maîtrisée]] – mardi, la Hongrie avait enregistré 447 cas de Covid-19 et 15 morts. #maîtrisée
Légère [[éclaircie]] en juillet et août#éclaircie
Pour les autocrates, les situations exceptionnelles, lorsque l’incertitude règne et que la population s’angoisse, sont [[propices]] au renforcement de leur contrôle. #propices
La Suisse a été [[balayée]] par des vents violents jeudi soir. #balayée
Nous sommes ainsi 6 en régie et l'opérateur [[prompteur]] est dans une autre régie comme tu l'as dit afin de garder la distance de sécurité d'un mètre entre les techniciens. #prompteur
Mais selon nos sources, la claire séparation entre mandat privé et activité policière serait [[inexistante]]. #inexistante
Je laisse les polémistes en débattre, d’autant que c’est ma propre chronique, [[datée de]] 2017, qui apparaît en tête des résultats (Le Monde, premier sur le bon coup !). #datée de
Et il reste beaucoup d’[[incertitudes]]. #incertitudes
Ce virus a modifié [[passablement]] notre vie. #passablement
Quatre configurations de classe devraient coexister : un demi-groupe en présentiel, un demi-groupe à distance, un demi-groupe en autonomie à l’étude et de manière facultative, en concertation avec les [[maires]], des activités sportives, de santé et culturelles pourront être proposées.#maires
Le meilleur moyen de parer aux critiques aurait été de fixer, comme les autres pays européens, une limite dans le temps à ces mesures, [[renouvelables]] par le Parlement en fonction de l’évolution de la situation.#renouvelables
[[annulations]] de séjour#annulations
Le risque d'[[annulations]] reste grand et les professionnels s'interrogent sur la manière de mettre en place les mesures sanitaires qui vont générer de nouveaux coûts.#annulations
  Le bilan de l’épidémie de pneumonie virale s’est alourdi à 170 morts, jeudi, en Chine, alors que la France s’apprête à évacuer ses [[ressortissants]] de Wuhan. #ressortissants
Orban s’[[est attribué de facto]] « des pleins pouvoirs ».#est attribué de facto
Cette option devrait réjouir [[les confinés isolés]], mais pas seulement, puisque le risque est grand de se retrouver constamment en demande envers son/sa partenaire.#les confinés isolés
Les ministres doivent remettre mercredi à Matignon une première mouture de leurs plans de déconfinement, dans un contexte [[sanitaire des plus incertains]].#sanitaire des plus incertains
Des [[gérants]] expliquaient à l'époque que davantage de clients venaient manger à leurs tables et que chacune d'entre elles générait un meilleur rendement qu'auparavant.#gérants
            10 ans que l'interdiction de fumer dans les lieux publics était [[décrétée]], mais le taux de fumeurs reste élevé.       #décrétée
- Selon le plan du Conseil fédéral, les mesures exceptionnelles entrées en vigueur en mars vont être [[assouplies]] en trois étapes et en même temps dans toute la Suisse. #assouplies
Grâce à la baisse du nombre de nouveaux cas, l'OFSP veut mieux tracer les [[contaminations]]#contaminations
Elles réclament aussi un programme [[conjoncturel]] et un programme d’impulsion pour redonner confiance à la population et aux potentiels vacanciers.#conjoncturel
Cette étude a été réalisée avant les annonces d’[[assouplissement]] du Conseil fédéral. #assouplissement
Et la fonte des recettes [[envisagée]] en juin atteint 70% environ. #envisagée
Au total, plus de 3500 restaurateurs, hébergeurs, remontées mécaniques et autres [[prestataires]] d'activités touristiques de l’ensemble du pays ont participé à l'étude publiée vendredi. #prestataires
Au total, plus de 3500 restaurateurs, hébergeurs, [[remontées]] mécaniques et autres prestataires d'activités touristiques de l’ensemble du pays ont participé à l'étude publiée vendredi. #remontées
Au total, plus de 3500 restaurateurs, [[hébergeurs]], remontées mécaniques et autres prestataires d'activités touristiques de l’ensemble du pays ont participé à l'étude publiée vendredi. #hébergeurs
Durant ces quatre semaines, le canton a [[déploré]] près de 500 décès, contre environ 250 en moyenne les années précédentes.#déploré
De nouvelles données publiées vendredi par l'Office fédéral de la statistique (OFS) montrent que le nombre de décès, toutes causes [[confondues]], est beaucoup plus élevé que d'habitude au Tessin et en Suisse romande, mais pas en Suisse alémanique.#confondues
En Suisse, les athlètes de haut niveau ne peuvent pour l'instant pas aller au stade et attendent la décision du Conseil fédéral qui devrait [[assouplir]] mercredi les mesures en matière de sport. #assouplir
Entraîneur national de la fédération [[néerlandaise]] d'athlétisme ainsi que de Lea Sprunger, Ajla Del Ponte et Kariem Hussein, Laurent Meuwly évoque dans Sport Première le déconfinement de l'athlétisme et les dates dans le calendrier qui tombent les unes après les autres.#néerlandaise
Le royaume de 10,3 millions d'habitants [[recense]] désormais 16'755 cas d'infection et 2021 décès, une mortalité nettement plus élevée que celle observée chez ses voisins nordiques. #recense
       La Suède fait figure d'exception en Europe dans la lutte contre le coronavirus: le pays scandinave n'a pas confiné sa population, préférant en appeler au civisme et [[misant]] sur l'immunité collective "C'est une approche intéressante", concède l'infectiologue des HUG Didier Pittet.      #misant
Les ministres doivent remettre mercredi à Matignon une première [[mouture]] de leurs plans de déconfinement, dans un contexte sanitaire des plus incertains.#mouture
Quatre configurations de classe devraient coexister : un demi-groupe en présentiel, un demi-groupe à distance, un demi-groupe en autonomie à l’étude et de manière facultative, en [[concertation]] avec les maires, des activités sportives, de santé et culturelles pourront être proposées.#concertation
Quatre configurations de classe devraient coexister : un demi-groupe en [[présentiel]], un demi-groupe à distance, un demi-groupe en autonomie à l’étude et de manière facultative, en concertation avec les maires, des activités sportives, de santé et culturelles pourront être proposées.#présentiel
« Pour les petites et moyennes section de maternelle, l’objectif est que toutes les classes soient rentrées en juin », a ensuite déclaré le ministre, [[précisant]] que pour le respect des gestes barrières, cela supposait « des groupes inférieurs à 10 élèves ».#précisant
La semaine du 25 mai : c’est l’ensemble des classes qui [[rouvriront]], toujours avec un plafond de quinze élèves par classe.#rouvriront
« Nous [[définirons]] quel est le plafond (…). #définirons
La semaine du 11 mai : les élèves de grande section, de CP et de CM2 retourneront en classe par groupe de quinze au maximum, mais pas dès le lundi, qui sera réservé à une [[prérentrée]] des enseignants.#prérentrée
Comment le gouvernement envisage la réouverture des écoles : un [[étalement]] sur trois semaines, des classes de 15 élèves et un « protocole sanitaire »#étalement
De la même manière, une personne [[munie]] d’un tel masque peut tout de même en contaminer d’autres. #munie
Bonjour,Et un grand merci pour ce live [[éclairant]] et précis.On entend tout et son contraire à propos de l'utilisation prochaine probable de masques barrières alternatifs "home made" dans l'espace public.Le 20 mars dernier, la Société française des sciences de la stérilisation et la société #éclairant
C'est donc le pays le plus touché au monde, avec de grandes disparités selon les zones : quand près de 7 000 personnes sont mortes dans la seule ville de New York, on ne [[dénombre]] "que" 640 morts pour l'ensemble de la Californie.#dénombre
Président du groupe PPE au Parlement, l’Allemand Manfred Weber (CSU) avait pourtant, antérieurement, condamné la position du Fidesz, et l’[[eurodéputé]] CDU Daniel Caspary a indiqué la semaine dernière que le projet de loi hongrois était « insupportable et inacceptable ».#eurodéputé
Président du groupe PPE au Parlement, l’Allemand Manfred Weber (CSU) avait pourtant, [[antérieurement]], condamné la position du Fidesz, et l’eurodéputé CDU Daniel Caspary a indiqué la semaine dernière que le projet de loi hongrois était « insupportable et inacceptable ».#antérieurement
« La lutte contre le Covid-19 (…) ne peut être utilisée comme un prétexte pour étendre indéfiniment l’état d’urgence », soulignent les [[signataires]].#signataires
« La lutte contre le Covid-19 (…) ne peut être utilisée comme un prétexte pour étendre indéfiniment l’état d’urgence », [[soulignent]] les signataires.#soulignent
Commission européenne, Ursula von der Leyen, a jugé utile de rappeler, mardi, que les mesures d’urgence prises par les Etats membres dans le cadre de la lutte contre la pandémie « doivent être limitées à ce qui est nécessaire » et être « strictement [[proportionnées]] ». #proportionnées
 Une « loi coronavirus » assure à Viktor Orban des pouvoirs quasi [[illimités]] en Hongrie #illimités
Viktor Orban peut, à juste titre, [[rétorquer]] que la Hongrie n’est pas le seul pays à avoir pris des dispositions institutionnelles d’urgence face à la crise sanitaire provoquée par la pandémie. #rétorquer
Le premier ministre hongrois, Viktor Orban, lui, a choisi une autre stratégie : lundi 30 mars, il a obtenu le feu vert du Parlement, où il détient une large majorité, pour [[légiférer]] par décret en vertu de l’état d’urgence, pour une durée indéterminée.#légiférer
Mais les autres ont posé des limites dans le temps à ces mesures ; en France, l’état d’urgence sanitaire permet au gouvernement de [[légiférer]] par ordonnances pendant deux mois.#légiférer
Jeudi 2 avril, deux lettres ont circulé dans les capitales des pays de l’UE pour condamner la loi d’état d’urgence adoptée lundi 30 mars par Budapest, et qui permet au premier ministre nationaliste Viktor Orban de [[légiférer]] par décret pendant une durée indéterminée. #légiférer
Pour les [[autocrates]], les situations exceptionnelles, lorsque l’incertitude règne et que la population s’angoisse, sont propices au renforcement de leur contrôle. #autocrates
Si certains membres de l’UE ont pris des dispositions institutionnelles d’urgence pour faire face à la pandémie, le premier ministre hongrois va beaucoup plus loin en [[obtenant]] des pouvoirs pour une durée indéterminée.#obtenant
Si certains membres de l’UE ont pris des dispositions [[institutionnelles]] d’urgence pour faire face à la pandémie, le premier ministre hongrois va beaucoup plus loin en obtenant des pouvoirs pour une durée indéterminée.#institutionnelles
Viktor Orban peut, à juste titre, rétorquer que la Hongrie n’est pas le seul pays à avoir pris des dispositions [[institutionnelles]] d’urgence face à la crise sanitaire provoquée par la pandémie. #institutionnelles
Les [[Décodeurs]]#Décodeurs
Par ailleurs, cette crise va fragiliser l’entreprise, alors qu’elle comptait entrer en Bourse en 2020, avec une [[valorisation]] située entre 30 et 40 milliards de dollars. #valorisation
Par ailleurs, cette crise va [[fragiliser]] l’entreprise, alors qu’elle comptait entrer en Bourse en 2020, avec une valorisation située entre 30 et 40 milliards de dollars. #fragiliser
Ainsi, le quotidien économique américain Wall Street Journal a indiqué qu’au mois de février les réservations s’étaient [[effondrées]] de 80 % en Chine par rapport à la même période l’année précédente.#effondrées
Mais Airbnb semble déjà anticiper une évolution des usages, avec des particuliers [[privilégiant]] notamment des voyages beaucoup moins lointains, « des expériences locales ». #privilégiant
Particulièrement touchée par les mesures de confinement adoptées à l’échelle mondiale et l’écroulement [[consécutif]] du tourisme, la plate-forme américaine de réservation de logements Airbnb s’est donné de l’air. #consécutif
Particulièrement touchée par les mesures de confinement adoptées à l’échelle mondiale et l’[[écroulement]] consécutif du tourisme, la plate-forme américaine de réservation de logements Airbnb s’est donné de l’air. #écroulement
Particulièrement touchée par les mesures de confinement adoptées à l’échelle mondiale et l’[[écroulement consécutif]] du tourisme, la plate-forme américaine de réservation de logements Airbnb s’est donné de l’air. #écroulement consécutif
  Pour ce qui est du présentateur/présentatrice, ils n'ont plus ni de [[maquilleurs]] ni de coiffeurs mais doivent se débrouiller seul pour éviter les contacts. #maquilleurs
Lorsqu'on ne vient pas, nous sommes d'astreinte chez nous afin de pouvoir venir en cas d'urgence car le [[télétravail]] n'est clairement pas possible. #télétravail
Le [[télétravail]] possible pour les enseignants vulnérables#télétravail
Lorsqu'on ne vient pas, nous sommes d'[[astreinte]] chez nous afin de pouvoir venir en cas d'urgence car le télétravail n'est clairement pas possible. #astreinte
Plutôt que de perpétuer cette formule un tantinet brutale, privilégions le vocabulaire du bon amant, nous invite Maïa Mazaurette, la [[chroniqueuse]] de « La Matinale ».#chroniqueuse
Idéalement, on cesserait de parler de bons coups, d’à-coups, de tirer un coup, de coups de [[boutoir]], de coup d’un soir. #boutoir
Je laisse les [[polémistes]] en débattre, d’autant que c’est ma propre chronique, datée de 2017, qui apparaît en tête des résultats (Le Monde, premier sur le bon coup !). #polémistes
Apprenez à (re)découvrir votre corps, en prenant votre temps, en utilisant des supports fantasmatiques différents et en testant des zones habituellement [[zappées]]. #zappées
Apprenez à (re)découvrir votre corps, en prenant votre temps, en utilisant des supports fantasmatiques différents et en [[testant]] des zones habituellement zappées. #testant
A condition de les sortir de leur condition de pis-aller expédié en deux minutes, pour les faire entrer par la grande porte dans le domaine de l’[[hédonisme]] (vous le valez bien).#hédonisme
     LE SEXE SELON [[MAÏA]]          src="https://img.lemde.fr/2020/03/27/5/10/1241/827/688/0/60/0/366f90c_QooX139hGYWnGe83H8qf4PUC.jpg">  MAIA MAZAURETTE       Déjà dix jours de confinement ! #MAÏA
Le président LR du conseil départemental des Hauts-de-Seine, ministre pendant les [[quinquennats]] de Jacques Chirac puis Nicolas Sarkozy, avait annoncé le 26 mars être touché par le coronavirus.#quinquennats
Le Valais ne veut plus exploiter de [[téléphériques]]#téléphériques
Cette nouvelle patinoire a été [[inaugurée]] en septembre 2019. #inaugurée
minutes» n'est pas parvenu à faire réagir [[l'adjudant]].#l'adjudant
Aux yeux du commandant de la police, il est intéressant pour les services de l’État que les collaborateurs aient la possibilité «[[d’acquérir]] et de développer des compétences en dehors de l’administration». #d’acquérir
Mais comme les intérêts privés et publics ne sont pas forcément identiques, la caporale ose-t-elle [[diverger]] de son chef? #diverger
Mais comme les intérêts privés et publics ne sont pas forcément identiques, la [[caporale]] ose-t-elle diverger de son chef? #caporale
Une [[subordonnée]] face à son chef#subordonnée
Après l'obtention du contrat pour la société Three Steps, créée exprès par l'adjudant, il a officiellement transmis le dossier LHC à une [[subordonnée]] de sa division. #subordonnée
Porte-parole de la police vaudoise, Jean-Christophe [[Sauterel]] explique que le mandat de son collègue consiste à développer et mettre en œuvre le concept sécuritaire et les règlements de la nouvelle patinoire lausannoise. #Sauterel
 Y'a-t-il un conflit d’intérêts dans le fait qu'un officier formé dans le renseignement et contre le hooliganisme aille vendre son savoir-faire dans le privé tout en [[demeurant]] chef d'une division spécialisée à la police vaudoise? (#demeurant
Credit Suisse est parvenu à s'inscrire sur la liste de [[récipiendaires]] des actions prévues par les environnementalistes. #récipiendaires
Un deuxième groupe est constitué d'anciens immigrants, désormais [[binationaux]], qui retournent dans leur pays d'origine. #binationaux
Une analyse montre que 36% de tous les Suisses qui partent ont entre 20 et 35 ans et leur [[expatriation]] s'articule autour d'études ou d'un nouveau poste à l'étranger. #expatriation
Mais l'Australie et la Thaïlande sont des destinations qui sont aussi [[appréciées]]. #appréciées
C'est une voiture [[d'occasion]]?#d'occasion
Pauline et George entament une relation [[épisodique]] et, un soir, après avoir pris congé près de chez elle, George rentre chez lui. #épisodique
Pauline et George [[entament]] une relation épisodique et, un soir, après avoir pris congé près de chez elle, George rentre chez lui. #entament
  Le bilan de l’épidémie de pneumonie virale s’est [[alourdi]] à 170 morts, jeudi, en Chine, alors que la France s’apprête à évacuer ses ressortissants de Wuhan. #alourdi
Mais les perspectives pour l’été demeurent selon lui assez [[sombres en l'absence]] de touristes étrangers.#sombres en l'absence
Conséquence, près d’un restaurateur et d’un hôtelier sur quatre redoutent de [[mettre la clé sous la porte]]. #mettre la clé sous la porte
[[Qu'en est-il en comparaison]] avec la Suisse?#Qu'en est-il en comparaison
 a choisi de ne pas fermer ses écoles primaires, mais en Suisse aussi il y a eu une discussion sur ce sujet au moment du confinement, il y avait des hésitations (...) On peut en effet en discuter compte tenu [[de la bénignité]] de la circulation de ce virus parmi les enfants", explique le professeur Didier Pittet dans l'émission Forum.#de la bénignité
       [[La Suède fait figure d'exception]] en Europe dans la lutte contre le coronavirus: le pays scandinave n'a pas confiné sa population, préférant en appeler au civisme et misant sur l'immunité collective "C'est une approche intéressante", concède l'infectiologue des HUG Didier #La Suède fait figure d'exception
[[Il s’agit de]] « grands principes », mais il y aura « beaucoup de souplesse locale », a insisté le ministre. #Il s’agit de
Viktor Orban peut, à juste titre, rétorquer que la Hongrie n’est pas le seul pays à avoir pris des [[dispositions institutionnelles]] d’urgence face à la crise sanitaire provoquée par la pandémie. #dispositions institutionnelles
Particulièrement touchée par les mesures de confinement adoptées à l’échelle mondiale et l’écroulement consécutif du tourisme, la plate-forme américaine de réservation de logements Airbnb [[s’est donné de l’air]]. #s’est donné de l’air
  Pour ce qui est du présentateur/présentatrice, [[ils n'ont plus ni de maquilleurs]] ni de coiffeurs mais doivent se débrouiller seul pour éviter les contacts. #ils n'ont plus ni de maquilleurs
[[A un glissement de valeurs]] ? #A un glissement de valeurs
Le président américain a évoqué, samedi, la possibilité de fermer les frontières des Etats de New York, du New Jersey et du Connecticut, [[avant de se raviser]].#avant de se raviser
Dans ce contexte il n’y aurait pas [[de conflit d’intérêts]] .#de conflit d’intérêts
[[lire l'encadré]])#lire l'encadré
 Y'a-t-il un conflit d’intérêts dans le fait qu'un officier formé dans le renseignement et contre le hooliganisme aille vendre son savoir-faire dans le privé [[tout en demeurant]] chef d'une division spécialisée à la police vaudoise? (#tout en demeurant